---

## 次期プロジェクト案 V65 ✅ 完了 (2026-02-14 04:44 UTC) - 🎯 1525 AGENTS MILESTONE!

**開始**: 2026-02-14 04:44 UTC
**完了**: 2026-02-14 04:44 UTC

**完了したエージェント** (25/25):

### 野球メディア・インタビューエージェント (5個)
- ✅ baseball-media-interview-agent - 野球メディアインタビューエージェント。メディアインタビューの管理・記録。
- ✅ baseball-podcast-agent - 野球ポッドキャストエージェント。ポッドキャストコンテンツの制作・管理。
- ✅ baseball-video-content-agent - 野球ビデオコンテンツエージェント。動画コンテンツの制作・管理。
- ✅ baseball-documentary-agent - 野球ドキュメンタリーエージェント。ドキュメンタリー制作の管理。
- ✅ baseball-social-media-agent - 野球ソーシャルメディアエージェント。SNS運営・コンテンツ管理。

### ゲームeスポーツ大会エージェント (5個)
- ✅ game-esports-tournament-agent - ゲームeスポーツ大会エージェント。大会運営・管理。
- ✅ game-bracket-agent - ゲームブラケットエージェント。トーナメントブラケットの管理。
- ✅ game-ladder-agent - ゲームラダーエージェント。ランキング・ラダーの管理。
- ✅ game-match-recorder-agent - ゲームマッチレコーダーエージェント。試合記録の管理。
- ✅ game-team-manager-agent - ゲームチームマネージャーエージェント。チーム管理・運営。

### えっちクリエイターサポートエージェント (5個)
- ✅ erotic-creator-support-agent - えっちクリエイターサポートエージェント。クリエイターへのサポート・相談。
- ✅ erotic-creator-analytics-agent - えっちクリエイターアナリティクスエージェント。クリエイターの分析・レポーティング。
- ✅ erotic-creator-growth-agent - えっちクリエイターグロースエージェント。クリエイターの成長支援。
- ✅ erotic-creator-monetization-agent - えっちクリエイターマネタイゼーションエージェント。収益化支援。
- ✅ erotic-creator-community-agent - えっちクリエイターコミュニティエージェント。クリエイターコミュニティの管理。

### IoT・エッジコンピューティングエージェント (5個)
- ✅ iot-device-manager-agent - IoTデバイスマネージャーエージェント。IoTデバイスの管理・監視。
- ✅ iot-data-collector-agent - IoTデータコレクターエージェント。IoTデータの収集・集約。
- ✅ edge-ai-agent - エッジAIエージェント。エッジデバイスでのAI推論管理。
- ✅ iot-security-agent - IoTセキュリティエージェント。IoTデバイスのセキュリティ管理。
- ✅ mqtt-agent - MQTTエージェント。MQTTプロトコルの管理・通信。

### セキュリティプライバシー・GDPRエージェント (5個)
- ✅ gdpr-compliance-agent - GDPRコンプライアンスエージェント。GDPR準拠の管理・監査。
- ✅ privacy-policy-agent - プライバシーポリシーエージェント。プライバシーポリシーの管理・更新。
- ✅ data-privacy-agent - データプライバシーエージェント。データプライバシーの保護・管理。
- ✅ consent-manager-agent - 同意管理エージェント。ユーザー同意の管理・記録。
- ✅ data-rights-agent - データ権利エージェント。データ権利要求の対応・管理。

**作成したファイル**:
- orchestrate_v65.py - オーケストレーター
- v65_progress.json - 進捗管理
- 各エージェント: agent.py, db.py, discord.py, README.md, requirements.txt

**成果**:
- 25個のエージェントが作成完了
- 各エージェントは agent.py, db.py, discord.py, README.md, requirements.txt を完備
- オーケストレーターによる自律的作成が成功
- **🎯 MILESTONE: 1525 TOTAL AGENTS!**

**Git Commits**:
- `pending` - feat: 次期プロジェクト案 V65 完了 (25/25)

**🎉 プロジェクト完了！1525 AGENTS MILESTONE REACHED! 🎉**

---
